Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Datajournalism/Courses/Visualization.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# About_Content
source: <p>This class will walk you through the fundamentals of using Microsoft Power BI to show the following:</p> <ul> <li>Learn how to load data into the visualization tool, edit, and add extra calculations to create the famous “hockey stick” chart.</li> <li>Receive an overview on creating and publishing data visualizations with an electoral map that local broadcaster KING 5 used for their coverage of the presidential primaries. </li> </ul>
ja_jp: <p>このクラスでは、Microsoft Power BI の基本的な使用方法のチュートリアルを示しながら、次の内容を説明します。</p> <ul> <li>有名な "ホッケー スティック" グラフを作成するために、データ視覚化ツールにデータをロードして編集し、特別な計算を追加する方法について説明します。</li> <li>地域放送局である KING 5 が米国の大統領予備選の中継で利用した選挙区地図を用いて、データ ビジュアライゼーションの作成と公開の概要を示します。</li> </ul>
ko_kr: <p>이 과정에서는 Microsoft Power BI 사용에 대한 기본 사항을 안내하고 다음 내용을 다룹니다.</p> <ul> <li>데이터를 시각화 도구에 로드하고 추가 계산을 편집 및 추가하여 유명한 "하키 스틱" 차트를 만드는 방법에 대해 알아봅니다.</li> <li>대통령 예비 선거 방송을 위해 지역 방송사 KING 5가 사용한 선거 지도로 데이터 시각화를 만들고 게시하는 방법에 대한 간략한 설명을 제공합니다. </li> </ul>
zh_cn: <p>本课程将引导你完成学习有关使用 Microsoft Power BI 展示以下内容的基础知识：</p> <ul> <li>学习如何将数据加载进可视化工具中、编辑和添加额外计算以创建著名的“曲棍球棒”图。</li> <li>获取有关使用选举地图创建和发布数据可视化效果的概述，本地电视台 KING 5 利用该地图来播报总统初选的信息。</li> </ul>
zh_tw: <p>本課將逐步引導您了解使用 Microsoft Power BI 的基本概念，其中說明：</p> <ul> <li>了解如何將資料載入視覺效果工具、編輯及新增額外的計算，建立知名的「曲棍球棍」圖表。</li> <li>概要了解如何建立及發行具有當地實況主 KING 5 用來報導總統初選之選舉版圖的資料視覺效果。</li> </ul>

# ArticleContinue_Content2_3
source: <h2 id="create-pub">Creating and Publishing Data Visualizations</h2> <p>To follow the examples shown in this course, you will need the following prerequisites:</p><ol> <li><p>A computer running Windows 7 or above</p></li> <li><p>Download and install <a href="{0}">Power BI Desktop</a></p></li> <li><p>Register for a Power BI account (<a href="{1}">{2}</a>)</p> <p>a. Note you will need to register using a work email account; personal accounts (gmail, Hotmail, outlook.com, yahoo.com) are not supported</p></li> </ol>
ja_jp: <h2 id="create-pub">データ ビジュアライゼーションの作成と公開</h2> <p>このコースで示すサンプルを実行するには、次の準備が必要です。</p><ol> <li><p>Windows 7 以降を実行するコンピューター</p></li> <li><p><a href="{0}">Power BI Desktop</a> のダウンロードおよびインストール</p></li> <li><p>Power BI アカウント (<a href="{1}">{2}</a>) への登録</p> <p>a.職場の電子メール アカウントを使用して登録する必要があります。個人用のアカウント (gmail、Hotmail、outlook.com、yahoo.com) はサポートされていません。</p></li> </ol>
ko_kr: <h2 id="create-pub">데이터 시각화 만들기 및 게시</h2> <p>이 과정에 표시된 예를 따라 하려면 다음 필수 구성 요소가 필요합니다.</p><ol> <li><p>Windows 7 이상을 실행 중인 컴퓨터</p></li> <li><p><a href="{0}">Power BI Desktop</a>을 설치 및 다운로드합니다.</p></li> <li><p>Power BI 계정에 등록합니다(<a href="{1}">{2}</a>).</p> <p>a. 회사 메일 계정을 사용하여 등록해야 합니다. 개인 계정(gmail, Hotmail, outlook.com, yahoo.com)은 지원되지 않습니다.</p></li> </ol>
zh_cn: <h2 id="create-pub">创建和发布数据可视化效果</h2> <p>若要按照本教程中展示的示例执行操作，需要以下先决条件：</p><ol> <li><p>运行 Windows 7 或更高版本的计算机</p></li> <li><p>下载并安装 <a href="{0}">Power BI Desktop</a></p></li> <li><p>注册 Power BI 帐户 (<a href="{1}">{2}</a>)</p> <p>a.注意，需使用工作邮箱帐户进行注册；不支持个人帐户（gmail、Hotmail、outlook.com、yahoo.com）</p></li> </ol>
zh_tw: <h2 id="create-pub">建立及發行資料視覺效果</h2> <p>為了遵循本課所顯示的範例，您必須具備下列必要條件：</p><ol> <li><p>執行 Windows 7 或更新版本的電腦</p></li> <li><p>下載及安裝 <a href="{0}">Power BI Desktop</a></p></li> <li><p>註冊 Power BI 帳戶 (<a href="{1}">{2}</a>)</p> <p>a.請注意，您需要使用工作電子郵件帳戶進行註冊；不支援個人帳戶 (gmail、Hotmail、outlook.com、yahoo.com)</p></li> </ol>

# ArticleThird_Continue_7
source: <p>Measures to create:</p> <blockquote> <p>votes clinton = CALCULATE(sum(VotingData[Votes]), VotingData[Candidate] = "Clinton")</p> <p>votes sanders = CALCULATE(sum(VotingData[Votes]), VotingData[Candidate] = "Sanders")</p> <p>winner direction = if([votes clinton] &gt; [votes sanders], -1, if(VotingData[votes clinton] = [votes sanders], 0, 1))</p> </blockquote> <p>Note: the first two measures filter values for Clinton and Sanders and enable us to build the winner direction measure which tells us whether the Clinton or Sanders had more votes in a given county. You’ll see when we build the map how this is useful.</p> <p>After you complete this step, the fields list will look like below. The measures you created are added to the fields available for you to use in your data visualizations.</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <h3>Step 3: Show results on a map</h3> <p>Now, we’re ready to make the shape map</p> <ol> <li>Insert a <strong>ShapeMap</strong> visual into the report.</li> </ol> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>Note: at the time of writing the ShapeMap visual is in Preview. If you do not see the ShapeMap, you’ll need to enable it as a <strong>Preview Feature</strong>.</p> <ol> <li><p><strong>File-&gt; Options and Settings -&gt; Options</strong></p></li> <li><p><strong>Global -&gt; Preview Features</strong></p></li> <li><p>Check the box next to <strong>Shape Map Visual</strong></p></li> <li><p>Press <strong>OK</strong></p></li> </ol> <p>After you insert the <strong>ShapeMap</strong>, it will be blank. Perform the following steps:</p> <ol> <li><p>Select the <strong>map</strong> by clicking on it.</p></li> <li><p>In the <strong>fields list</strong> check the box next to the following fields:</p> <p>a. <strong>County Name</strong></p> <p>b. <em>*Winner Direction *</em></p></li> </ol> <p>The visuals’ data fields will look like this:</p> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <p>The page will look roughly like this:</p> <p>Note that the U.S. Map is shown by default. In the next steps, we will change the map shapes.</p> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <p>You can use any <strong>TopoJSON file</strong> with the <strong>ShapeMap</strong> visual. The IDs of the TopoJSON shapes must match the names in your data set.</p> <p>Let’s change the shapes to match the county names.</p> <ol> <li><p>Select the <strong>ShapeMap</strong></p></li> <li><p>Switch to the <strong>Formatting Pane</strong></p></li> <li><p>Expand the <strong>Shape</strong> options</p></li> </ol> <p>The UI should now look like below:</p> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <ol> <li><p>Press <strong>+ Add Map</strong></p></li> <li><p>In the <strong>file</strong> open dialog, select the file “<strong>gz_2010_us_050_00_500k-wash-counties-only.json</strong>”</p></li> </ol> <p>Now the UI will look like this:</p> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <p>Next, we will change the color to match the theme of the Democrats party in the United States.</p> <ol> <li><p>In the <strong>formatting</strong> pane, expand <strong>Data Colors</strong></p></li> <li><p>Place the <strong>Diverging</strong> toggle into the <strong>On</strong> position</p></li> </ol> <p>You may choose colors from the provided UI options, or you can select <strong>Custom Color</strong> to specify colors. The examples below uses the following colors:</p> <blockquote> <p>Minimum - 0007FF</p> <p>Center - B3B3B3</p> <p>Maximum - 0055FF</p> </blockquote> <ol> <li>Set the <strong>Minimum</strong>, <strong>Center</strong>, and <strong>Maximum</strong> to <strong>-1, 0, and 1</strong> respectively. In this way, you are defining the scale.</li> </ol> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p>
ja_jp: <p>作成するメジャー:</p> <blockquote> <p>クリントンに投票 = CALCULATE(sum(投票データ[得票数]), 投票データ[候補者] = "クリントン")</p> <p>サンダースに投票 = CALCULATE(sum(投票データ[得票数]), 投票データ[候補者] = "サンダース")</p> <p>選挙動向 = if([クリントンに投票] > [サンダースに投票], -1, if(投票データ[クリントンに投票] = [サンダースに投票], 0, 1))</p> </blockquote> <p>注: 最初の 2 つのメジャーでクリントンおよびサンダースの値をフィルターし、特定の郡でクリントンとサンダースのどちらがより多く得票したかを示す選挙動向メジャーを構築できます。このメジャーは、地図を作成する際に非常に役立ちます。</p> <p>この手順を完了すると、フィールド一覧の表示は以下のようになります。作成したメジャーはフィールドに追加され、データ視覚化で使用できるようになります。</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <h3>手順 3: 地図での結果の表示</h3> <p>これで、図形マップを作成する準備ができました。</p> <ol> <li><strong>ShapeMap</strong> ビジュアルをレポートに挿入します。</li> </ol> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>注: 執筆時点では、ShapeMap ビジュアルはプレビューの段階です。この ShapeMap が表示されない場合は、<strong>プレビュー機能</strong>として有効にする必要があります。</p> <ol> <li><p><strong>[ファイル] -> [オプションと設定] -> [オプション]</strong></p></li> <li><p><strong>[グローバル] -> [プレビュー機能]</strong></p></li> <li><p><strong>[図形マップのビジュアル]</strong> の横にあるボックスをオンにします。</p></li> <li><p><strong>[OK]</strong> をクリックします。</p></li> </ol> <p><strong>ShapeMap</strong> は、挿入すると空白になります。次の手順を実行します。</p> <ol> <li><p><strong>地図</strong>をクリックして選択します。</p></li> <li><p><strong>[フィールド]</strong> リストで、次のフィールドの横にあるボックスをオンにします。</p> <p>a.<strong>郡の名前</strong></p> <p>b. <em>*選挙動向 *</em></p></li> </ol> <p>ビジュアルのデータ フィールドは次のように表示されます。</p> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <p>ページは、おおよそ次のように表示されます。</p> <p>Note that the U.S.マップは既定で表示されます。次の手順では、地図のシェイプを変更します。</p> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <p><strong>ShapeMap</strong> ビジュアルでは、任意の <strong>TopoJSON ファイル</strong>を使用できます。TopoJSON シェイプの ID は、データ セット内の名前と一致する必要があります。</p> <p>郡の名前と一致するようにシェイプを変更してみましょう。</p> <ol> <li><p><strong>ShapeMap</strong> を選択します。</p></li> <li><p><strong>[書式設定]</strong> ペインに切り換えます。</p></li> <li><p><strong>[シェイプ]</strong> オプションを展開します。</p></li> </ol> <p>UI が以下のように表示されます。</p> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <ol> <li><p><strong>[+ マップの追加]</strong> をクリックします。</p></li> <li><p><strong>[ファイルを開く]</strong> ダイアログで、ファイル "<strong>gz_2010_us_050_00_500k-wash-counties-only.json</strong>" を開きます。</p></li> </ol> <p>これで、UI は次のように表示されます。</p> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <p>次に、米国の民主党のテーマと一致するように色を変更します。</p> <ol> <li><p><strong>[書式設定]</strong>ペインで、<strong>[データの色]</strong> を展開します。</p></li> <li><p><strong>[左右逆方向]</strong> のスライダーを <strong>[オン]</strong> の位置に配置します。</p></li> </ol> <p>表示されている UI オプションから色を選択するか、<strong>[ユーザー設定の色]</strong> を選択して色を指定できます。以下の例では、次の色を使用します。</p> <blockquote> <p>最小 - 0007FF</p> <p>中央 - B3B3B3</p> <p>最大 - 0055FF</p> </blockquote> <ol> <li><strong>[最小]</strong>、<strong>[中央]</strong>、<strong>[最大]</strong> をそれぞれ <strong>-1、0、1</strong> に設定します。これで、スケールが定義されます。</li> </ol> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p>
ko_kr: <p>생성할 측정값:</p> <blockquote> <p>clinton 표수 = CALCULATE(sum(VotingData[표수]), VotingData[후보] = "Clinton")</p> <p>sanders 표수 = CALCULATE(sum(VotingData[표수]), VotingData[후보] = "Sanders")</p> <p>예상 당선자 = if([clinton 표수] > [sanders 표수], -1, if(VotingData[clinton 표수] = [sanders 표수], 0, 1))</p> </blockquote> <p>참고: 처음 두 항목은 Clinton과 Sanders에 대한 필터 값을 측정하고 이를 토대로 특정 지방에서 Clinton 또는 Sanders 중 누가 더 많은 표를 얻었는지를 알려 주는 예상 당선자 측정값을 작성할 수 있습니다. 맵을 작성할 때 이것이 얼마나 유용한지 알게 됩니다.</p> <p>이 단계를 완료하면 필드 목록은 다음과 같게 됩니다. 생성한 측정값이 데이터 가상화에 사용할 수 있는 필드에 추가됩니다.</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <h3>3단계: 맵에 결과 표시</h3> <p>이제 도형 맵을 만들 준비가 되었습니다.</p> <ol> <li><strong>ShapeMap</strong> 시각적 개체를 보고서에 삽입합니다.</li> </ol> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>참고: 이 자료를 작성하는 시점에 ShapeMap 시각적 개체는 미리 보기 상태입니다. ShapeMap이 표시되지 않는 경우 <strong>미리 보기 기능</strong>으로 사용하도록 설정해야 합니다.</p> <ol> <li><p><strong>파일-> 옵션 및 설정 -> 옵션</strong></p></li> <li><p><strong>글로벌 -> 미리 보기 기능</strong></p></li> <li><p><strong>도형 맵 시각화</strong> 옆의 상자를 선택합니다.</p></li> <li><p><strong>확인</strong>을 누릅니다.</p></li> </ol> <p><strong>ShapeMap</strong>을 삽입하면 비어 있게 됩니다. 다음 단계를 수행합니다.</p> <ol> <li><p><strong>맵</strong>을 클릭하여 선택합니다.</p></li> <li><p><strong>필드 목록</strong>에서 다음 필드 옆의 상자를 선택합니다.</p> <p>a. <strong>지방 이름</strong></p> <p>b. <em>*예상 당선자*</em></p></li> </ol> <p>시각적 개체의 데이터 필드 모양은 다음과 같습니다.</p> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <p>페이지는 다음과 비슷합니다.</p> <p>기본적으로 미국 맵이 표시됩니다. 다음 단계에서 맵 모양을 변경합니다.</p> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <p><strong>ShapeMap</strong> 시각적 개체와 함께 <strong>TopoJSON 파일</strong>을 사용할 수 있습니다. TopoJSON 모양의 ID가 데이터 집합의 이름과 일치해야 합니다.</p> <p>지방 이름과 일치하도록 모양을 변경해 보겠습니다.</p> <ol> <li><p><strong>ShapeMap</strong>을 선택합니다.</p></li> <li><p><strong>서식 창</strong>으로 전환합니다.</p></li> <li><p><strong>모양</strong> 옵션을 확장합니다.</p></li> </ol> <p>UI는 다음과 같습니다.</p> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <ol> <li><p><strong>+ 맵 추가</strong>를 누릅니다.</p></li> <li><p><strong>파일</strong> 열기 대화 상자에서 "<strong>gz_2010_us_050_00_500k-wash-counties-only.json</strong>" 파일을 선택합니다.</p></li> </ol> <p>이제 UI는 다음과 같습니다.</p> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <p>다음으로 미국의 민주당 테마와 일치하도록 색을 변경합니다.</p> <ol> <li><p><strong>서식</strong> 창에서 <strong>데이터 색</strong>을 확장합니다.</p></li> <li><p><strong>분기</strong> 토글을 <strong>켜짐</strong> 위치에 둡니다.</p></li> </ol> <p>제공된 UI 옵션에서 색을 선택하거나 <strong>사용자 지정 색</strong>을 선택하여 색을 지정할 수 있습니다. 아래 예에서는 다음 색을 사용합니다.</p> <blockquote> <p>최소 - 0007FF</p> <p>가운데 - B3B3B3</p> <p>최대 - 0055FF</p> </blockquote> <ol> <li><strong>최소</strong>, <strong>가운데</strong>, <strong>최대</strong>를 각각 <strong>-1, 0, 1</strong>로 설정합니다. 이 방식으로 눈금을 정의합니다.</li> </ol> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p>
zh_cn: <p>要创建的度量值：</p> <blockquote> <p>Clinton 得票数 = CALCULATE(sum(VotingData[得票数]), VotingData[候选人] = "Clinton")</p> <p>Sanders 得票数 = CALCULATE(sum(VotingData[得票数]), VotingData[候选人] = "Sanders")</p> <p>胜者方向 = if([clinton 得票数] > [sanders 得票数], -1, if(VotingData[clinton 得票数] = [sanders 得票数], 0, 1))</p> </blockquote> <p>注意：前两个度量值筛选 Clinton 和 Sanders 的值，可帮助生成胜者方向度量值，通过该值可知晓给定县内，Clinton 和 Sanders 哪个得票更多。在生成该地图时会看到这是如何发挥作用的。</p> <p>完成此步骤后，字段列表将如下所示。所创建的度量值已添加到可供用于数据可视化效果的字段中。</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <h3>第 3 步：在地图上显示结果</h3> <p>现在，已准备好制作形状地图</p> <ol> <li>在报表中插入一个“ShapeMap”<strong></strong>视觉对象。</li> </ol> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>注意：在写入时，ShapeMap 视觉对象处于预览状态。如果没有看到 ShapeMap，则需要将其作为“预览功能”<strong></strong>启用。</p> <ol> <li><p><strong>“文件”->“选项和设置”->“选项”</strong></p></li> <li><p><strong>“全局”->“预览功能”</strong></p></li> <li><p>选中“形状地图视觉对象”<strong></strong>旁边的框</p></li> <li><p>按“确定”<strong></strong></p></li> </ol> <p>在插入“ShapeMap”<strong></strong>后，它将是空白的。执行下面的步骤：</p> <ol> <li><p>单击“地图”<strong></strong>以选中。</p></li> <li><p>在“字段列表”<strong></strong>中，选中以下字段旁边的框：</p> <p>a.<strong>“县名”</strong></p> <p>b.“*胜者方向*”<em></em></p></li> </ol> <p>视觉对象的数据字段将如下所示：</p> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <p>页面将大致如下所示：</p> <p>注意，将默认显示美国地图。在接下来的步骤中，将更改地图形状。</p> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <p>可配合使用“ShapeMap”<strong></strong>视觉对象和任何“TopoJSON 文件”<strong></strong>。TopoJSON 形状的 ID 必须与数据集中的名称相匹配。</p> <p>现在更改形状以与县名匹配。</p> <ol> <li><p>选中“ShapeMap”<strong></strong></p></li> <li><p>切换到“格式窗格”<strong></strong></p></li> <li><p>展开“形状”<strong></strong>选项</p></li> </ol> <p>UI 现在应如下所示：</p> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <ol> <li><p>按“+添加地图”<strong></strong></p></li> <li><p>在打开的“文件”<strong></strong>对话框中，选择文件“gz_2010_us_050_00_500k-wash-counties-only.json”<strong></strong></p></li> </ol> <p>现在，UI 会如下所示：</p> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <p>下一步，将更改颜色以匹配美国民主党的主题。</p> <ol> <li><p>在“格式”<strong></strong>窗格上，展开“数据颜色”<strong></strong></p></li> <li><p>将“散射”<strong></strong>切换到“开启”<strong></strong>位置</p></li> </ol> <p>可从提供的 UI 选项中选择颜色，或可选择“自定义颜色”<strong></strong>以指定颜色。下面的示例使用以下颜色：</p> <blockquote> <p>最小 - 0007FF</p> <p>居中 - B3B3B3</p> <p>最大 - 0055FF</p> </blockquote> <ol> <li>将“最小”<strong></strong>、“居中”<strong></strong>和“最大”<strong></strong>分别设置为“-1”、“0”和“1”<strong></strong>。正是通过这种方式定义刻度。</li> </ol> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p>
zh_tw: <p>要建立的量值：</p> <blockquote> <p>柯林頓票數 = CALCULATE(sum(VotingData[Votes]), VotingData[Candidate] = "Clinton")</p> <p>桑德斯票數 = CALCULATE(sum(VotingData[Votes]), VotingData[Candidate] = "Sanders")</p> <p>勝選趨勢 = if([柯林頓票數] > [桑德斯票數], -1, if(VotingData[柯林頓票數] = [桑德斯票數], 0, 1))</p> </blockquote> <p>注意：前兩個量值會篩選 Clinton 和 Sanders 值，並可讓我們建立贏家趨勢量值，指出是 Clinton 或 Sanders 在指定縣市擁有較多票數。您將發現，當我們建立此地圖時，該地圖會多有用。</p> <p>完成此步驟之後，[欄位] 清單會如下所示。您建立的量值會新增至 [欄位]，以供您用於資料視覺效果。</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <h3>步驟 3：在地圖上顯示結果</h3> <p>現在，我們已準備好製作圖形地圖</p> <ol> <li>將 [圖形地圖]<strong></strong> 視覺效果插入報表。</li> </ol> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <p>注意：撰寫本文時，[圖形地圖] 視覺效果處於預覽狀態。如果您看不到 [圖形地圖]，您必須將它啟用為 [預覽功能]<strong></strong>。</p> <ol> <li><p><strong>[檔案] -> [選項及設定] -> [選項]</strong></p></li> <li><p><strong>[全域] -> [預覽功能]</strong></p></li> <li><p>核取 [圖形地圖視覺效果]<strong></strong> 旁的方塊</p></li> <li><p>按下 [確定]<strong></strong></p></li> </ol> <p>插入 [圖形地圖]<strong></strong> 之後，它將是空白的。請執行下列步驟：</p> <ol> <li><p>按一下並選取<strong>地圖</strong>。</p></li> <li><p>在 [欄位]<strong></strong> 清單中，核取下列欄位旁的方塊：</p> <p>a.<strong>國家/地區名稱</strong></p> <p>b. <em>*勝選趨勢 *</em></p></li> </ol> <p>視覺效果的資料欄位會如下所示：</p> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <p>此頁面大致上會如下所示：</p> <p>請注意，預設會顯示美國地圖。在後續步驟中，我們將變更地圖圖形。</p> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> <p>您可以搭配 [圖形地圖]<strong></strong> 視覺效果使用任何 <strong>TopoJSON 檔案</strong>。TopoJSON 圖形的識別碼必須符合您的資料集中的名稱。</p> <p>讓我們變更圖形以符合國家/地區名稱。</p> <ol> <li><p>選取 [圖形地圖]<strong></strong></p></li> <li><p>切換至 [格式化]<strong></strong> 窗格</p></li> <li><p>展開 [圖形]<strong></strong> 選項</p></li> </ol> <p>UI 現在應如下所示：</p> <p><img src="{4}" alt="" title="" /></p> <ol> <li><p>按下 [+ 新增地圖]<strong></strong></p></li> <li><p>在 [開啟檔案]<strong></strong> 對話方塊中，選取檔案 “<strong>gz_2010_us_050_00_500k-wash-counties-only.json</strong>”</p></li> </ol> <p>現在 UI 會如下所示：</p> <p><img src="{5}" alt="" title="" /></p> <p>接下來，我們將變更色彩以符合美國民主黨的佈景主題。</p> <ol> <li><p>在 [格式化]<strong></strong> 窗格中，展開 [資料色彩]<strong></strong></p></li> <li><p>將 [發散]<strong></strong> 切換至 [開啟]<strong></strong> 位置</p></li> </ol> <p>您可以從提供的 UI 選項中選擇色彩，或選取 [自訂色彩]<strong></strong> 以指定色彩。以下範例使用下列色彩：</p> <blockquote> <p>最小值 - 0007FF</p> <p>中間值 - B3B3B3</p> <p>最大值 - 0055FF</p> </blockquote> <ol> <li>將 [最小值]<strong></strong>、[中間值]<strong></strong> 和 [最大值]<strong></strong> 分別設定為 <strong>-1、0 和 1</strong>。您可以透過此方式來定義色階。</li> </ol> <p><img src="{6}" alt="" title="" /></p>

# Article_Content_Step2_2
source: <ol> <li><p>Navigate to your <strong>Temperature data</strong> table. In the <strong>home</strong> ribbon, select <strong>merge queries</strong>. Select <strong>Error bars</strong> as the table to match, and <strong>year</strong> as the column to match on. This time we know we only have data in the error table that falls within the year range of the reconstructed temperatures, so you can use <strong>Join kind: left outer.</strong></p></li> <li><p>Expand the <strong>sigma</strong> column only</p></li> <li><p>To add a column for positive variance, use <strong>Add Custom Column</strong> in the <strong>Add Column</strong> ribbon.</p></li> <li><p>Name the column <strong>Positive variance</strong> and add Sigma to the reconstructed temperature by using the formula <strong>[Reconstructed temp change] + [Sigma]</strong>. You can either type or double click the column names on the right.</p><p><img src="{0}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>Repeat this step to create <strong>Negative variance = [Reconstructed temp change] - [Sigma]</strong></p></li> <li><p>Change the data types of the new columns to decimal numbers.</p></li> <li><p>Having loaded all the information into the table <strong>Temperature change</strong> there is no need to load the other two tables into your report. To disable loading the other two tables, right click <strong>Instrumental data</strong> and unselect <strong>Enable Load</strong>, and do the same for <strong>Error bars</strong>. The disables tables will show italic and greyed out.</p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p></li> <li>Now select <strong>Close and Apply</strong> in the <strong>Home</strong> ribbon.</li> </ol>
ja_jp: <ol> <li><p><strong>気温データ</strong>テーブルに移動します。<strong>[ホーム]</strong> リボンで、<strong>[クエリのマージ]</strong> を選択します。一致対象のテーブルとして<strong>エラー バー</strong>を選択し、一致させる列として<strong>年</strong>を選択します。ここでは、誤差のテーブルには、再構築された気温の年の範囲に該当するデータだけしか含まれていないことがわかっているので、<strong>[結合の種類: 左外部]</strong> を使用できます。</p></li> <li><p><strong>シグマ</strong> 列のみを展開します。</p></li> <li><p>正の差異の列を追加するために、<strong>[列の追加]</strong> リボンで <strong>[カスタム列の追加]</strong> を使用します。</p></li> <li><p>列に<strong>正の差異</strong>という名前を付け、式 <strong>[再構築された気温変化] + [シグマ]</strong> を使用して、再構築された気温にシグマを追加します。列名を入力するか、右側の列名をダブルクリックします。</p><p><img src="{0}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>このステップを繰り返して、<strong>負の差異 = [再構築された気温変化] - [シグマ]</strong> を作成します。</p></li> <li><p>新しい列のデータ タイプを 10 進数に変更します。</p></li> <li><p>すべての情報をテーブル<strong>気温の変化</strong>に読み込んでいるので、他の 2 つのテーブルをレポートに読み込む必要はありません。他の 2 つのテーブルの読み込みを無効にするために、<strong>[測定データ]</strong> を右クリックし、<strong>[読み込みを有効にする]</strong> をオフにします。<strong>[エラー バー]</strong> に対しても同じ操作を行います。無効にしたテーブルは、グレーの斜体で表示されます。</p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p></li> <li><strong>[ホーム]</strong> リボンで <strong>[閉じて適用]</strong> をクリックします。</li> </ol>
ko_kr: <ol> <li><p><strong>온도 데이터</strong> 테이블로 이동합니다. <strong>홈</strong> 리본에서 <strong>쿼리 병합</strong>을 선택합니다. 일치시킬 테이블로 <strong>오차 막대</strong>를, 일치시킬 열로 <strong>연도</strong>를 선택합니다. 현재는 재구성된 온도의 연도 범위 내에 포함되는 오류 테이블에만 데이터가 있다는 것을 알고 있으므로 <strong>조인 종류: 왼쪽 우선 외부</strong>를 사용할 수 있습니다.</p></li> <li><p><strong>시그마</strong> 열만 확장합니다.</p></li> <li><p>양의 변동에 대한 열을 추가하려면 <strong>열 추가</strong> 리본에서 <strong>사용자 지정 열 추가</strong>를 사용합니다.</p></li> <li><p>열 이름을 <strong>양의 변동</strong>으로 지정하고 <strong>[재구성된 온도 변화] + [시그마]</strong> 수식을 사용하여 재구성된 온도에 시그마를 추가합니다. 오른쪽에서 열 이름을 입력하거나 두 번 클릭할 수 있습니다.</p><p><img src="{0}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>이 단계를 반복하여 <strong>음의 변동 = [재구성된 온도 변화] - [시그마]</strong>를 만듭니다.</p></li> <li><p>새 열의 데이터 형식을 10진수로 변경합니다.</p></li> <li><p>모든 정보가 <strong>온도 변화</strong> 테이블에 로드되면 다른 두 테이블을 보고서에 로드할 필요가 없습니다. 다른 두 테이블로 로드를 사용하지 않으려면 <strong>계기 데이터</strong>를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 <strong>로드 사용</strong>을 선택 취소한 후 <strong>오차 막대</strong>에 대해 동일한 작업을 수행합니다. 비활성화된 테이블은 기울임꼴 및 회색으로 표시됩니다.</p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p></li> <li>이제 <strong>홈</strong> 리본에서 <strong>닫기 및 적용</strong>을 선택합니다.</li> </ol>
zh_cn: <ol> <li><p>导航到“温度数据”<strong></strong>表中。在“开始”<strong></strong>功能区中，选择“合并查询”<strong></strong>。选择“误差线”<strong></strong>作为要匹配的表，选择“年份”<strong></strong>作为要匹配的列。这一次，只具有错误表中位于重构温度年份范围内的数据，因此可使用“联接类型：左外部”<strong></strong>。</p></li> <li><p>仅展开“sigma”<strong></strong>列</p></li> <li><p>若要添加正差异列，可使用“添加列”<strong></strong>功能区中的“添加自定义列”<strong></strong>。</p></li> <li><p>将列命名为“正差异”<strong></strong>，并通过使用公式“[重新构造的温度变化] + [Sigma]”<strong></strong>将 Sigma 添加到重新构造的温度中。可键入或双击右侧的列名。</p><p><img src="{0}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>重复此步骤以创建“负差异 = [重新构造的温度变化] - [Sigma]”<strong></strong></p></li> <li><p>将新列的数据类型更改为十进制数。</p></li> <li><p>已将所有信息加载到“温度变化”<strong></strong>表中，无需再将另外两个表加载到报表中。若要禁止加载另外两个表，右键单击“仪器数据”<strong></strong>并取消选择“启用加载”<strong></strong>，然后对“误差线”<strong></strong>执行相同的操作。禁用的表将显示为斜体和灰色。</p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p></li> <li>现在选择“开始”<strong></strong>功能区中的“关闭并应用”<strong></strong>。</li> </ol>
zh_tw: <ol> <li><p>巡覽至您的 [溫度資料]<strong></strong> 資料表。在 [首頁]<strong></strong> 功能區中，選取 [合併查詢]<strong></strong>。選取 [誤差線]<strong></strong> 作為要比對的資料表，並選取 [年]<strong></strong> 作為要符合的資料行。此時我們知道誤差資料表中的資料只會落在重建溫度的年範圍內，因此您可以使用 [聯結種類: 左方外部]<strong></strong>。</p></li> <li><p>只展開 [標準差]<strong></strong> 資料行</p></li> <li><p>若要新增正數差異的資料行，請使用 [新增資料行]<strong></strong> 功能區中的 [新增自訂資料行]<strong></strong>。</p></li> <li><p>命名 [正數差異]<strong></strong> 資料行，然後使用公式 <strong>[重建溫度變化] + [標準差]</strong> 將 [標準差] 新增至重建溫度。您可以輸入或按兩下右側的資料行名稱。</p><p><img src="{0}" alt="" title="" /></p></li> <li><p>重複此步驟，建立<strong>負數差異 = [重建溫度變化] - [標準差]</strong></p></li> <li><p>將新資料行的資料類型變更為十進位數字。</p></li> <li><p>將所有資訊載入 [溫度變化]<strong></strong> 資料表之後，不需要將其他兩個資料表載入報表。若要停止載入其他兩個資料表，請以滑鼠右鍵按一下 [儀器資料]<strong></strong> 並取消選取 [啟用載入]<strong></strong>，然後對 [誤差線]<strong></strong> 執行相同的動作。停用的資料表會以斜體和灰階顯示。</p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p></li> <li>現在選取 [首頁]<strong></strong> 功能區中的 [關閉並套用]<strong></strong>。</li> </ol>
